 Hier wäre es super, wenn wir es noch so machen, dass wenn der Auftrag fertig ist und ich im
 Admin-Bereich auf Completion gemacht habe, alles geschickt wurde, dass sich dann auch
 automatisch das Kundendashboard ändert und diese Produkt auswählen, dass man seine Produkte
 mit den Lizenzen einfach unten bei "Meine Zertifizierungen" sieht, so als Drop-Down-Menü,
 dann ist es schön geschlossen, schön clean und auch ihre Produkte, dass das einfach als
 Einheit ist "Meine Zertifizierungen" und dann siehst du pro Produkt einfach hier schnell "Ah,
 Produkt, Pad-Pod, Produkt, Malwurfvertreiber, welche Lizenz ist dabei?", aber dass es einfach
 verschlossen ist unter den Punkt "Meine Zertifizierungen", genau. Dann "Neues Produkt
 einreichen" machen wir ganz oben hin, weil ihr braucht ja nicht immer den Status von der alten
 Prüfung sehen, also das muss gar nicht mehr sein, ihr soll eigentlich sehen "Ah, ok, ich kann hier
 eigentlich gleich ein neues Produkt hinzufügen", genau. Also "Neues Produkt einreichen" ganz nach
 oben mit der Überschrift hin und genau den Rest unten reinpacken, dann hat man schön cleanes
 Kundendashboard und genau, dann ist es einfach schön sauber für den Kunden.
